Assignment:
HTML、CSS、JavaScript ファイルを使用してプロジェクトを設定し、Git リポジトリをすべてセットアップします。
ゲームボードはGameboardオブジェクト内の配列として保存するので、そこから始めましょう。プレイヤーもオブジェクトに保存されます。また、ゲームの流れを制御するオブジェクトが必要になるでしょう。
ここでの主な目標は、グローバルコードをできるだけ少なくすることです。できるだけ多くのコードをファクトリー内に隠すようにしてください。もし何かのインスタンス（例えばゲームボード、ディスプレイコントローラーなど）を1つだけ必要とする場合は、ファクトリーをIIFE（モジュールパターン）でラップし、追加のインスタンスを作成するために再利用できないようにします。
このプロジェクトでは、各ロジックをどこに配置すべきかを慎重に検討してください。それぞれの機能要素は、ゲーム、プレイヤー、またはゲームボードのオブジェクトに適切に収まるようにする必要があります。「論理的な」場所に配置するように注意してください。ここで少し時間をかけてブレインストーミングを行うことで、後々の作業がはるかに楽になります。
困っている場合は、 「Building a house from the inside out」が優れた記事です。この記事では、このプロジェクトに取り組む方法と、コードの構成および構造化の方法の両方について、非常に応用可能な例が示されています。
まずはコンソールでゲームが動くようにすることに集中しましょう。ゲームオーバーになったかどうかをチェックするロジックを必ず組み込んでください。3連続や引き分けなど、すべての勝ちパターンをチェックする必要があります。ゲームが動くようになるまでは、DOMやHTML/CSSについては考えないようにしてください。この時点では、ユーザー入力の取得についても心配する必要はありません。関数を呼び出して引数を渡し、実際にゲームをプレイして、すべてが意図したとおりに動作するかどうかを確認できます。
動作するコンソールゲームが完成したら、表示/DOMロジックを処理するオブジェクトを作成します。ゲームボード配列の内容をウェブページにレンダリングする関数を記述します（今のところは、ゲームボード配列に"X"と"O"を入力して、何が起こっているかを確認することもできます）。
適切なDOM要素を操作することで、プレイヤーが盤上の特定の場所にマークを追加できるようにする関数を記述します（例：盤上のマス目をクリックしてマーカーを配置できるようにする）。既に使われている場所にプレイヤーがプレイできないようにするロジックも忘れずに記述してください。
インターフェイスを整理して、プレイヤーが名前を入力できるようにし、ゲームを開始/再開するボタンを含め、ゲーム終了時に結果を表示する表示要素を追加します。


①課題文だけ読む　✅

②設計
プレイヤー ２人のターン制
Player Factoryで名前とX/Oのオブジェクト作成
GameController Moduleの中でどちらのターンか管理
playRoundメソッド作って、Gmaeboradにマークを置くように指示、置いた後、盤面に空きがあれば、Gameboardの最新状態を見て、勝利判定。決着がついてなかったらactivePlayer交代。

盤面　3x3
Gameboard Moduleを作り、盤面９面、指定の場所にマークを置く

スコア　連続で１列Xまたは〇を揃えたら勝ち
承知パターンは８通り
横: [0,1,2], [3,4,5], [6,7,8]
縦: [0,3,6], [1,4,7], [2,5,8]
斜め: [0,4,8], [2,4,6]
これをgameContorollerの中で設計
また、引き分けもgameControllerに含める。すべて埋まっていて、勝敗がついていないとき。

すでに埋まっているマス目には○×を置くことができない

GameControllerのロジック
初期設定：プレイヤー２人を作成し、activePlayerを設定する。
switchPlayerTurn：ターンを皇太子、コンソールに「次は〇〇さんの番です」と表示
playRound(index):これが外部（コンソール）から叩くメイン関数になるらしい。
１.Gameboard.playMarkerを呼ぶ
２.成功したら、勝利判定を行う。
３.勝負がつかなければターン交代。
４.現在の盤面をconsole.logで表示する（デバック用）